Blatt 5, Aufgabe 2

Eine heuristische Funktion sollte günstig zu berechnen und unterschätzend sein. Eine Heuristik, die mit Portalen
korrekt arbeitet, wäre zu Zeit und Speicheraufwendig, da vom Ziel aus die Abstände zu jedem Feld über eine Art
Breitensuche berechnet werden müssten. Der Aufwand, den diese Breitensuche bedeuten würde, wäre gleich dem Aufwand
einfach eine normale Breitensuche durchzuführen und somit nicht rentabel. Daher haben wir einfach dafür gesorgt,
dass trotz des Vertauschens der Referenzen auf die Portale, die Portale den richtigen Abstand zum Ziel speichern.
Wenn man nun also auf ein Portalfeld kommt, erhält man die Distanz vom Portal aus dem man herauskommt. 